Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_PartialMethodInconsistentTupleNames
source: Both partial method declarations, '{0}' and '{1}', must use the same tuple element names.
ja: 部分メソッド宣言 '{0}' および '{1}' は、どちらも同じタプル要素名を使用する必要があります。
ko: 두 부분 메서드(Partial Method) 선언 '{0}' 및 '{1}' 모두에서 동일한 튜플 요소 이름을 사용해야 합니다.

# ERR_PartialMethodStaticDifference
source: Both partial method declarations must be static or neither may be static
ja: 部分メソッド宣言は、両方とも static であるか、両方とも static でないかのいずれかである必要があります
ko: 두 부분 메서드(Partial Method) 선언 모두 static이거나 static이 아니어야 합니다.

# ERR_PartialMethodUnsafeDifference
source: Both partial method declarations must be unsafe or neither may be unsafe
ja: 部分メソッド宣言は、両方とも unsafe であるか、両方とも unsafe でないかのいずれかである必要があります
ko: 두 부분 메서드(Partial Method) 선언 모두 unsafe이거나 unsafe가 아니어야 합니다.

# ERR_IllegalInnerUnsafe
source: Unsafe code may not appear in iterators
ja: アンセーフ コードは反復子には記述できません
ko: 반복기에는 안전하지 않은 코드를 사용할 수 없습니다.

# ERR_NoConvToIDisp
source: '{0}': type used in a using statement must be implicitly convertible to 'System.IDisposable'.
ja: '{0}': using ステートメントで使用される型は、暗黙的に 'System.IDisposable' への変換が可能でなければなりません。
ko: '{0}': using 문에 사용된 형식은 암시적으로 'System.IDisposable'로 변환할 수 있어야 합니다.

# ERR_ByRefTypeAndAwait
source: 'await' cannot be used in an expression containing the type '{0}'
ja: 'await' は、型 '{0}' を含む式では使用できません
ko: 'await'는 '{0}' 형식이 포함된 식에 사용할 수 없습니다.

# ERR_BadSpecialByRefLocal
source: Parameters or locals of type '{0}' cannot be declared in async methods or async lambda expressions.
ja: '{0}' 型のパラメーターまたはローカルは、非同期メソッドまたは非同期ラムダ式で宣言することができません。

# ERR_BadSpecialByRefIterator
source: foreach statement cannot operate on enumerators of type '{0}' in async or iterator methods because '{0}' is a ref struct.
ja: '{0}' は ref 構造体であるため、非同期または反復子のメソッド内で型 '{0}' の列挙子に対して foreach ステートメントは機能しません。
ko: {0}'은(는) ref struct이므로 비동기 또는 반복기 메서드의 '{0}' 형식 열거자에서 foreach 문을 수행할 수 없습니다.

# ERR_DefaultValueForParamsParameter
source: Cannot specify a default value for a parameter array
ja: パラメーター配列には既定値を指定できません
ko: 매개 변수 배열의 기본값을 지정할 수 없습니다.

# ERR_BadIteratorLocalType
source: Iterators cannot have by-reference locals
ja: 反復子は参照渡しのローカル変数を持つことができません
ko: 반복기에 by-reference 로컬을 사용할 수 없습니다.

# ERR_BadAsyncLocalType
source: Async methods cannot have by-reference locals
ja: 非同期メソッドは参照渡しのローカル変数を持つことができません
ko: 비동기 메서드에 by-reference 로컬을 사용할 수 없습니다.

# ERR_NoConvToIAsyncDisp
source: '{0}': type used in an asynchronous using statement must be implicitly convertible to 'System.IAsyncDisposable' or implement a suitable 'DisposeAsync' method.
ja: '{0}': 非同期 using ステートメントで使用される型は、暗黙的に 'System.IAsyncDisposable' に変換可能であるか、適切な 'DisposeAsync' メソッドを実装する必要があります。
ko: '{0}': 비동기 using 문에 사용된 형식은 암시적으로 'System.IAsyncDisposable'로 변환할 수 있거나 적합한 'DisposeAsync' 메서드를 구현해야 합니다.

# ERR_AwaitForEachMissingMember
source: Asynchronous foreach statement cannot operate on variables of type '{0}' because '{0}' does not contain a suitable public instance definition for '{1}'
ko: '{0}' 형식 변수에서 비동기 foreach 문을 수행할 수 없습니다. '{0}'에는 '{1}'의 적합한 공용 인스턴스 정의가 없기 때문입니다.

# ERR_AwaitForEachMissingMemberWrongAsync
source: Asynchronous foreach statement cannot operate on variables of type '{0}' because '{0}' does not contain a public instance definition for '{1}'. Did you mean 'foreach' rather than 'await foreach'?
ko: '{0}' 형식 변수에서 비동기 foreach 문을 수행할 수 없습니다. '{0}'에는 '{1}'의 공용 인스턴스 정의가 없기 때문입니다. 'await foreach' 대신 'foreach'를 사용하시겠습니까?

# ERR_ForEachMissingMemberWrongAsync
source: foreach statement cannot operate on variables of type '{0}' because '{0}' does not contain a public instance definition for '{1}'. Did you mean 'await foreach' rather than 'foreach'?
ko: '{0}' 형식 변수에서 foreach 문을 수행할 수 없습니다. '{0}'에는 '{1}'의 공용 인스턴스 정의가 없기 때문입니다. 'foreach' 대신 'await foreach'를 사용하시겠습니까?

# ERR_NotNullConstraintMustBeFirst
source: The 'notnull' constraint must come before any other constraints
ko: 'notnull' 제약 조건은 다른 모든 제약 조건보다 앞에 와야 합니다.

# ERR_NullableUnconstrainedTypeParameter
source: A nullable type parameter must be known to be a value type or non-nullable reference type. Consider adding a 'class', 'struct', or type constraint.
ko: 값 형식 또는 null을 허용하지 않는 참조 형식이 되려면 nullable 형식 매개 변수를 알려야 합니다. 'class', 'struct' 또는 형식 제약 조건 추가를 고려하세요.

# ERR_RefLocalOrParamExpected
source: The left-hand side of a ref assignment must be a ref local or parameter.
ko: 참조 할당의 왼쪽은 참조 로컬 또는 매개 변수여야 합니다.

# ERR_SwitchArmSubsumed
source: The pattern has already been handled by a previous arm of the switch expression.
ko: 패턴이 switch 식의 이전 arm에 의해 이미 처리되었습니다.

# ERR_SwitchCaseSubsumed
source: The switch case has already been handled by a previous case.
ko: Switch case가 이전 case에서 이미 처리되었습니다.

# ERR_UnmanagedConstraintMustBeFirst
source: The 'unmanaged' constraint must come before any other constraints
ko: 'unmanaged' 제약 조건은 다른 모든 제약 조건보다 앞에 와야 합니다.

# IDS_CSCHelp
source: Visual C# Compiler Options - OUTPUT FILES - -out:<file> Specify output file name (default: base name of file with main class or first file) -target:exe Build a console executable (default) (Short form: -t:exe) -target:winexe Build a Windows executable (Short form: -t:winexe) -target:library Build a library (Short form: -t:library) -target:module Build a module that can be added to another assembly (Short form: -t:module) -target:appcontainerexe Build an Appcontainer executable (Short form: -t:appcontainerexe) -target:winmdobj Build a Windows Runtime intermediate file that is consumed by WinMDExp (Short form: -t:winmdobj) -doc:<file> XML Documentation file to generate -refout:<file> Reference assembly output to generate -platform:<string> Limit which platforms this code can run on: x86, Itanium, x64, arm, arm64, anycpu32bitpreferred, or anycpu. The default is anycpu. - INPUT FILES - -recurse:<wildcard> Include all files in the current directory and subdirectories according to the wildcard specifications -reference:<alias>=<file> Reference metadata from the specified assembly file using the given alias (Short form: -r) -reference:<file list> Reference metadata from the specified assembly files (Short form: -r) -addmodule:<file list> Link the specified modules into this assembly -link:<file list> Embed metadata from the specified interop assembly files (Short form: -l) -analyzer:<file list> Run the analyzers from this assembly (Short form: -a) -additionalfile:<file list> Additional files that don't directly affect code generation but may be used by analyzers for producing errors or warnings. -embed Embed all source files in the PDB. -embed:<file list> Embed specific files in the PDB. - RESOURCES - -win32res:<file> Specify a Win32 resource file (.res) -win32icon:<file> Use this icon for the output -win32manifest:<file> Specify a Win32 manifest file (.xml) -nowin32manifest Do not include the default Win32 manifest -resource:<resinfo> Embed the specified resource (Short form: -res) -linkresource:<resinfo> Link the specified resource to this assembly (Short form: -linkres) Where the resinfo format is <file>[,<string name>[,public|private]] - CODE GENERATION - -debug[+|-] Emit debugging information -debug:{full|pdbonly|portable|embedded} Specify debugging type ('full' is default, 'portable' is a cross-platform format, 'embedded' is a cross-platform format embedded into the target .dll or .exe) -optimize[+|-] Enable optimizations (Short form: -o) -deterministic Produce a deterministic assembly (including module version GUID and timestamp) -refonly Produce a reference assembly in place of the main output -instrument:TestCoverage Produce an assembly instrumented to collect coverage information -sourcelink:<file> Source link info to embed into PDB. - ERRORS AND WARNINGS - -warnaserror[+|-] Report all warnings as errors -warnaserror[+|-]:<warn list> Report specific warnings as errors (use "nullable" for all nullability warnings) -warn:<n> Set warning level (0-4) (Short form: -w) -nowarn:<warn list> Disable specific warning messages (use "nullable" for all nullability warnings) -ruleset:<file> Specify a ruleset file that disables specific diagnostics. -errorlog:<file>[,version=<sarif_version>] Specify a file to log all compiler and analyzer diagnostics. sarif_version:{1|2|2.1} Default is 1. 2 and 2.1 both mean SARIF version 2.1.0. -reportanalyzer Report additional analyzer information, such as execution time. - LANGUAGE - -checked[+|-] Generate overflow checks -unsafe[+|-] Allow 'unsafe' code -define:<symbol list> Define conditional compilation symbol(s) (Short form: -d) -langversion:? Display the allowed values for language version -langversion:<string> Specify language version such as `latest` (latest version, including minor versions), `default` (same as `latest`), `latestmajor` (latest version, excluding minor versions), `preview` (latest version, including features in unsupported preview), or specific versions like `6` or `7.1` -nullable[+|-] Specify nullable context option enable|disable. -nullable:{enable|disable|warnings|annotations} Specify nullable context option enable|disable|warnings|annotations. - SECURITY - -delaysign[+|-] Delay-sign the assembly using only the public portion of the strong name key -publicsign[+|-] Public-sign the assembly using only the public portion of the strong name key -keyfile:<file> Specify a strong name key file -keycontainer:<string> Specify a strong name key container -highentropyva[+|-] Enable high-entropy ASLR - MISCELLANEOUS - @<file> Read response file for more options -help Display this usage message (Short form: -?) -nologo Suppress compiler copyright message -noconfig Do not auto include CSC.RSP file -parallel[+|-] Concurrent build. -version Display the compiler version number and exit. - ADVANCED - -baseaddress:<address> Base address for the library to be built -checksumalgorithm:<alg> Specify algorithm for calculating source file checksum stored in PDB. Supported values are: SHA1 or SHA256 (default). -codepage:<n> Specify the codepage to use when opening source files -utf8output Output compiler messages in UTF-8 encoding -main:<type> Specify the type that contains the entry point (ignore all other possible entry points) (Short form: -m) -fullpaths Compiler generates fully qualified paths -filealign:<n> Specify the alignment used for output file sections -pathmap:<K1>=<V1>,<K2>=<V2>,... Specify a mapping for source path names output by the compiler. -pdb:<file> Specify debug information file name (default: output file name with .pdb extension) -errorendlocation Output line and column of the end location of each error -preferreduilang Specify the preferred output language name. -nosdkpath Disable searching the default SDK path for standard library assemblies. -nostdlib[+|-] Do not reference standard library (mscorlib.dll) -subsystemversion:<string> Specify subsystem version of this assembly -lib:<file list> Specify additional directories to search in for references -errorreport:<string> Specify how to handle internal compiler errors: prompt, send, queue, or none. The default is queue. -appconfig:<file> Specify an application configuration file containing assembly binding settings -moduleassemblyname:<string> Name of the assembly which this module will be a part of -modulename:<string> Specify the name of the source module
ko: Visual C# 컴파일러 옵션 - 출력 파일 - -out:<파일> 출력 파일 이름을 지정합니다(기본값: 주 클래스가 있는 파일 또는 첫 번째 파일의 기본 이름). -target:exe 콘솔 실행 파일을 빌드합니다(기본값). (약식: -t:exe) -target:winexe Windows 실행 파일을 빌드합니다. (약식: -t:winexe) -target:library 라이브러리를 빌드합니다. (약식: -t:library) -target:module 다른 어셈블리에 추가할 수 있는 모듈을 빌드합니다. (약식: -t:module) -target:appcontainerexe Appcontainer 실행 파일을 빌드합니다. (약식: -t:appcontainerexe) -target:winmdobj WinMDExp에서 사용되는 Windows 런타임 중간 파일을 빌드합니다. (약식: -t:winmdobj) -doc:<파일> 생성할 XML 문서 파일입니다. -refout:<파일> 생성할 참조 어셈블리 출력입니다. -platform:<문자열> 이 코드를 실행할 수 있는 플랫폼을 x86, Itanium, x64, arm, arm64, anycpu32bitpreferred 또는 anycpu로 제한합니다. 기본값은 anycpu입니다. - 입력 파일 - -recurse:<와일드카드> 와일드카드 지정에 따라 현재 디렉터리와 하위 디렉터리에 있는 모든 파일을 포함합니다. -reference:<별칭>=<파일> 지정한 어셈블리 파일의 메타데이터를 지정된 별칭으로 참조합니다. (약식: -r) -reference:<파일 목록> 지정한 어셈블리 파일의 메타데이터를 참조합니다. (약식: -r) -addmodule:<파일 목록> 지정한 모듈을 이 어셈블리에 연결합니다. -link:<파일 목록> 지정된 interop 어셈블리 파일의 메타데이터를 포함합니다. (약식: -l) -analyzer:<파일 목록> 이 어셈블리에서 분석기를 실행합니다. (약식: -a) -additionalfile:<파일 목록> 코드 생성에 직접 영향을 주지 않지만 오류 또는 경고 생성을 위해 분석기에서 사용될 수 있는 추가 파일입니다. -embed PDB에 모든 소스 파일을 포함합니다. -embed:<파일 목록> PDB에 특정 파일을 포함합니다. - 리소스 - -win32res:<파일> Win32 리소스 파일(.res)을 지정합니다. -win32icon:<파일> 이 아이콘을 출력에 사용합니다. -win32manifest:<파일> Win32 매니페스트 파일(.xml)을 지정합니다. -nowin32manifest 기본 Win32 매니페스트를 포함하지 않습니다. -resource:<resinfo> 지정한 리소스를 포함합니다. (약식: -res) -linkresource:<resinfo> 지정한 리소스를 이 어셈블리에 연결합니다. (약식: -linkres) 여기서, resinfo 형식은 <파일>[,<문자열 이름>[,public|private]]입니다. - 코드 생성 - -debug[+|-] 디버깅 정보를 내보냅니다. -debug:{full|pdbonly|portable|embedded} 디버깅 형식을 지정합니다. 기본값은 'full'이고, 'portable'은 플랫폼 간 형식이며, 'embedded'는 대상 .dll 또는 .exe에 포함된 플랫폼 간 형식입니다. -optimize[+|-] 최적화를 사용하도록 설정합니다. (약식: -o) -deterministic 결정적 어셈블리를 생성합니다(모듈 버전 GUID 및 타임스탬프 포함). -refonly 주 출력 대신 참조 어셈블리를 생성합니다. -instrument:TestCoverage 검사 정보를 수집하기 위해 계측한 어셈블리를 생성합니다. -sourcelink:<파일> PDB에 포함할 소스 링크 정보입니다. - 오류 및 경고 - -warnaserror[+|-] 모든 경고를 오류로 보고합니다. -warnaserror[+|-]:<경고 목록> 특정 경고를 오류로 보고합니다. -warn:<n> 경고 수준(0~4)을 설정합니다. (약식: -w) -nowarn:<경고 목록> 특정 경고 메시지를 사용하지 않도록 설정합니다. -ruleset:<파일> 특정 진단을 사용하지 않도록 하는 규칙 집합 파일을 지정합니다. -errorlog:<파일>[,version=<sarif_version>] 모든 컴파일러 및 분석기 진단을 기록할 파일을 지정합니다. sarif_version:{1|2|2.1} 기본값 1. 2와 2.1은 모두 SARIF 버전 2.1.0을 의미합니다. -reportanalyzer 추가 분석기 정보(예: 실행 시간)를 보고합니다. - 언어 - -checked[+|-] 오버플로 검사를 생성합니다. -unsafe[+|-] 'unsafe' 코드를 허용합니다. -define:<기호 목록> 조건부 컴파일 기호를 정의합니다. (약식: -d) -langversion:? 언어 버전에 허용되는 값을 표시합니다. -langversion:<문자열> 언어 버전을 'latest'(최신 버전, 부 버전 포함), 'default'('latest'와 같음), 'latestmajor'(최신 버전, 부 버전 제외), 'preview'(최신 버전, 지원되지 않는 미리 보기의 기능 포함) 또는 특정 버전(예: '6' 또는 '7.1')으로 지정합니다. -nullable[+|-] nullable 컨텍스트 옵션 enable|disable을 지정합니다. -nullable:{enable|disable|warnings|annotations} nullable 컨텍스트 옵션 enable|disable|warnings|annotations를 지정합니다. - 보안 - -delaysign[+|-] 강력한 이름 키의 공개 부분만 사용하여 어셈블리 서명을 연기합니다. -publicsign[+|-] 강력한 이름 키의 공개 부분만 사용하여 어셈블리를 공개 서명합니다. -keyfile:<파일> 강력한 이름 키 파일을 지정합니다. -keycontainer:<문자열> 강력한 이름 키 컨테이너를 지정합니다. -highentropyva[+|-] 높은 엔트로피 ASLR을 사용하도록 설정합니다. - 기타 - @<파일> 추가 옵션에 대한 지시 파일을 읽습니다. -help 사용법 메시지를 표시합니다. (약식: -?) -nologo 컴파일러 저작권 메시지를 표시하지 않습니다. -noconfig CSC.RSP 파일을 자동으로 포함하지 않습니다. -parallel[+|-] 동시 빌드입니다. -version 컴파일러 버전 번호를 표시하고 종료합니다. - 고급 - -baseaddress:<주소> 빌드할 라이브러리의 기준 주소입니다. -checksumalgorithm:<alg> PDB에 저장된 소스 파일 체크섬을 계산하기 위한 알고리즘을 지정합니다. 지원되는 값은 SHA1 또는 SHA256(기본값)입니다. -codepage:<n> 소스 파일을 열 때 사용할 코드 페이지를 지정합니다. -utf8output 컴파일러 메시지를 UTF-8 인코딩으로 출력합니다. -main:<형식> 진입점이 포함된 형식을 지정합니다(다른 모든 가능한 진입점 무시). (약식: -m) -fullpaths 컴파일러가 정규화된 경로를 생성합니다. -filealign:<n> 출력 파일 섹션에 사용되는 맞춤을 지정합니다. -pathmap:<K1>=<V1>,<K2>=<V2>,... 컴파일러에서 출력된 소스 경로 이름에 대한 매핑을 지정합니다. -pdb:<파일> 디버그 정보 파일 이름을 지정합니다(기본값: 확장명이 .pdb인 출력 파일 이름). -errorendlocation 각 오류의 끝 위치에 해당하는 줄과 열을 출력합니다. -preferreduilang 기본 출력 언어 이름을 지정합니다. -nosdkpath 기본 SDK 경로에서 표준 라이브러리 어셈블리를 검색하지 않도록 설정합니다. -nostdlib[+|-] 표준 라이브러리(mscorlib.dll)를 참조하지 않습니다. -subsystemversion:<문자열> 이 어셈블리의 하위 시스템 버전을 지정합니다. -lib:<파일 목록> 참조를 위해 검색할 추가 디렉터리를 지정합니다. -errorreport:<문자열> 내부 컴파일러 오류를 처리하는 방법을 prompt, send, queue 또는 none으로 지정합니다. 기본값은 queue입니다. -appconfig:<파일> 어셈블리 바인딩 설정을 포함하는 애플리케이션 구성 파일을 지정합니다. -moduleassemblyname:<문자열> 이 모듈이 속할 어셈블리의 이름입니다. -modulename:<문자열> 소스 모듈의 이름을 지정합니다.

# WRN_NullabilityMismatchInParameterTypeOfTargetDelegate
source: Nullability of reference types in type of parameter '{0}' of '{1}' doesn't match the target delegate '{2}'.
ko: '{1}'의 '{0}' 매개 변수 형식에 있는 참조 형식 Null 허용 여부가 '{2}' 대상 대리자와 일치하지 않습니다.

# WRN_NullabilityMismatchInParameterTypeOfTargetDelegate_Title
source: Nullability of reference types in type of parameter doesn't match the target delegate.
ko: 매개 변수 형식에 있는 참조 형식 Null 허용 여부가 대상 대리자와 일치하지 않습니다.

# WRN_NullabilityMismatchInReturnTypeOfTargetDelegate
source: Nullability of reference types in return type of '{0}' doesn't match the target delegate '{1}'.
ko: '{0}'의 반환 형식에 있는 참조 형식 Null 허용 여부가 '{1}' 대상 대리자와 일치하지 않습니다.

# WRN_NullabilityMismatchInReturnTypeOfTargetDelegate_Title
source: Nullability of reference types in return type doesn't match the target delegate.
ko: 반환 형식에 있는 참조 형식 Null 허용 여부가 대상 대리자와 일치하지 않습니다.

# WRN_ParameterConditionallyDisallowsNull
source: Parameter '{0}' may not have a null value when exiting with '{1}'.
ko: '{1}'(으)로 종료할 때 '{0}' 매개 변수에 null 값을 사용할 수 없습니다.

# WRN_ParameterConditionallyDisallowsNull_Title
source: Parameter may not have a null value when exiting in some condition.
ko: 일부 조건으로 종료할 때 매개 변수에 null 값을 사용할 수 없습니다.

# WRN_SwitchExpressionNotExhaustive
source: The switch expression does not handle all possible values of its input type (it is not exhaustive).
ko: switch 식에서 입력 형식의 가능한 값을 모두 처리하지는 않습니다(전체 아님).

# WRN_SwitchExpressionNotExhaustiveForNull
source: The switch expression does not handle some null inputs (it is not exhaustive).
ko: switch 식은 일부 null 입력을 처리하지 않습니다(전체 아님).

# WRN_UninitializedNonNullableField
source: Non-nullable {0} '{1}' is uninitialized. Consider declaring the {0} as nullable.
ko: null을 허용하지 않는 {0} '{1}'이(가) 초기화되지 않았습니다. {0}을(를) nullable로 선언하는 것이 좋습니다.

# WRN_UninitializedNonNullableField_Title
source: Non-nullable field is uninitialized. Consider declaring as nullable.
ko: null을 허용하지 않는 필드가 초기화되지 않았습니다. nullable로 선언하는 것이 좋습니다.

# ERR_BadOpOnNullOrDefault
source: Operator '{0}' cannot be applied to operand '{1}'
ko: {0}' 연산자는 '{1}' 피연산자에 적용할 수 없습니다.

# ERR_AmbigBinaryOpsOnDefault
source: Operator '{0}' is ambiguous on operands 'default' and 'default'
ko: {0}' 연산자가 모호하여 'default' 및 'default' 피연산자에 사용할 수 없습니다.

# WRN_NewRequired_Description
source: A variable was declared with the same name as a variable in a base class. However, the new keyword was not used. This warning informs you that you should use new; the variable is declared as if new had been used in the declaration.
ko: 변수가 기본 클래스의 변수와 동일한 이름으로 선언되었습니다. 그러나 new 키워드가 사용되지 않았습니다. 이 경고는 new를 사용해야 하므로 선언에 new가 사용된 경우처럼 변수가 선언됨을 알려줍니다.

# ERR_StaticNotVirtual
source: A static member '{0}' cannot be marked as override, virtual, or abstract
ko: {0}' 정적 멤버는 override, virtual 또는 abstract로 표시할 수 없습니다.

# ERR_NamespaceUnexpected
source: A namespace cannot directly contain members such as fields or methods
ko: 네임스페이스는 필드나 메서드와 같은 멤버를 직접 포함할 수 없습니다.

# ERR_NoNewAbstract
source: Cannot create an instance of the abstract class or interface '{0}'
ko: {0}' 추상 클래스 또는 인터페이스의 인스턴스를 만들 수 없습니다.

# ERR_CircularBase
source: Circular base class dependency involving '{0}' and '{1}'
ko: {0}' 및 '{1}'과(와) 관련된 순환 기본 클래스 종속성입니다.

# ERR_UnassignedThis
source: Field '{0}' must be fully assigned before control is returned to the caller
ko: 제어를 호출자에게 반환하려면 '{0}' 필드가 완전히 할당되어야 합니다.

# ERR_UseDefViolationThis
source: The 'this' object cannot be used before all of its fields are assigned to
ko: 모든 필드에 값을 할당하기 전에는 'this' 개체를 사용할 수 없습니다.

# ERR_RefProperty
source: A property or indexer may not be passed as an out or ref parameter
ko: 속성 또는 인덱서는 out 또는 ref 매개 변수로 전달할 수 없습니다.

# ERR_ParamsLast
source: A params parameter must be the last parameter in a formal parameter list
ko: params 매개 변수는 정식 매개 변수 목록에서 마지막에 있어야 합니다.

# ERR_CallingBaseFinalizeDeprecated
source: Do not directly call your base class Finalize method. It is called automatically from your destructor.
ko: 기본 클래스 Finalize 메서드를 직접 호출하지 마세요. 이 메서드는 소멸자에서 자동으로 호출됩니다.

# ERR_VarargsLast
source: An __arglist parameter must be the last parameter in a formal parameter list
ko: __arglist 매개 변수는 정식 매개 변수 목록의 마지막에 있어야 합니다.

# ERR_PartialTypeKindConflict
source: Partial declarations of '{0}' must be all classes, all structs, or all interfaces
ko: {0}'의 partial 선언은 모두 클래스, 구조체 또는 인터페이스여야 합니다.

# ERR_PartialMisplaced
source: The 'partial' modifier can only appear immediately before 'class', 'struct', 'interface', or 'void'
ko: partial' 한정자는 'class', 'struct', 'interface' 또는 'void' 바로 앞에만 올 수 있습니다.

# ERR_ImportedCircularBase
source: Imported type '{0}' is invalid. It contains a circular base class dependency.
ko: 가져온 '{0}' 형식이 잘못되었습니다. 이 형식에는 기본 클래스 순환 종속성이 포함되어 있습니다.

# WRN_PatternStaticOrInaccessible
source: '{0}' does not implement the '{1}' pattern. '{2}' is either static or not public.
ko: '{0}'이(가) '{1}' 패턴을 구현하지 않습니다. '{2}'이(가) public이 아니거나 static입니다.

# WRN_PatternStaticOrInaccessible_Title
source: Type does not implement the collection pattern; member is either static or not public
ko: 형식은 컬렉션 패턴을 구현하지 않습니다. 멤버가 public이 아니거나 static입니다.

# ERR_AttributeCantBeGeneric
source: Cannot apply attribute class '{0}' because it is generic
ko: 제네릭이므로 '{0}' 특성 클래스를 적용할 수 없습니다.

# ERR_AbstractSealedStatic
source: '{0}': an abstract class cannot be sealed or static
ko: '{0}': 추상 클래스는 sealed 또는 static일 수 없습니다.

# ERR_SealedStaticClass
source: '{0}': a class cannot be both static and sealed
ko: '{0}': 클래스는 static이면서 sealed일 수 없습니다.

# ERR_RefValBoundMustBeFirst
source: The 'class' or 'struct' constraint must come before any other constraints
ko: class' 또는 'struct' 제약 조건은 다른 모든 제약 조건보다 앞에 와야 합니다.

# ERR_AttributeCtorInParameter
source: Cannot use attribute constructor '{0}' because it is has 'in' parameters.
ko: 특성 생성자 '{0}'은(는) 'in' 매개 변수가 있으므로 사용할 수 없습니다.

# ERR_AbstractInConcreteClass
source: '{0}' is abstract but it is contained in non-abstract class '{1}'
ko: '{0}'은(는) 추상이지만 비추상 클래스인 '{1}'에 포함되어 있습니다.

# ERR_ExplicitInterfaceImplementationInNonClassOrStruct
source: '{0}': explicit interface declaration can only be declared in a class, struct or interface
ko: '{0}': 명시적 인터페이스 선언은 클래스, 구조체 또는 인터페이스에서만 선언할 수 있습니다.

# ERR_NewVirtualInSealed
source: '{0}' is a new virtual member in sealed class '{1}'
ko: '{0}'은(는) 봉인 클래스 '{1}'의 새 가상 멤버입니다.

# ERR_ConversionWithBase
source: '{0}': user-defined conversions to or from a base class are not allowed
ko: '{0}': 인터페이스(로)부터의 사용자 정의 변환은 허용되지 않습니다.

# ERR_ConversionWithDerived
source: '{0}': user-defined conversions to or from a derived class are not allowed
ko: '{0}': 파생 클래스(로)부터의 사용자 정의 변환은 허용되지 않습니다.

# ERR_IdentityConversion
source: User-defined operator cannot take an object of the enclosing type and convert to an object of the enclosing type
ko: 사용자 정의 연산자는 바깥쪽 형식의 개체를 가져와서 바깥쪽 형식의 개체로 변환할 수 없습니다.

# ERR_BadShiftOperatorSignature
source: The first operand of an overloaded shift operator must have the same type as the containing type, and the type of the second operand must be int
ko: 오버로드된 시프트 연산자의 첫 번째 피연산자는 포함하는 형식과 동일한 형식이어야 하며 두 번째 피연산자는 정수 형식이어야 합니다.

# ERR_StructsCantContainDefaultConstructor
source: Structs cannot contain explicit parameterless constructors
ko: 구조체는 매개 변수가 없는 명시적 생성자를 포함할 수 없습니다.

# ERR_FieldInitializerInStruct
source: '{0}': cannot have instance property or field initializers in structs
ko: '{0}': 구조체에는 인스턴스 속성 또는 이니셜라이저를 사용할 수 없습니다.

# ERR_BadDestructorName
source: Name of destructor must match name of class
ko: 소멸자 이름은 클래스 이름과 일치해야 합니다.

# ERR_ConditionalOnSpecialMethod
source: The Conditional attribute is not valid on '{0}' because it is a constructor, destructor, operator, or explicit interface implementation
ko: {0}'에는 생성자, 소멸자, 연산자 또는 명시적 인터페이스 구현이기 때문에 Conditional 특성이 유효하지 않습니다.

# WRN_ProtectedInSealed
source: '{0}': new protected member declared in sealed class
ko: '{0}': sealed 클래스에 새 protected 멤버가 선언되었습니다.

# WRN_ProtectedInSealed_Title
source: New protected member declared in sealed class
ko: sealed 클래스에 새 protected 멤버가 선언되었습니다.

# ERR_GenericDerivingFromAttribute
source: A generic type cannot derive from '{0}' because it is an attribute class
ko: {0}'은(는) 특성 클래스이므로 제네릭 형식을 파생시킬 수 없습니다.

# ERR_LookupInTypeVariable
source: Cannot do member lookup in '{0}' because it is a type parameter
ko: {0}'은(는) 형식 매개 변수이므로 멤버를 조회할 수 없습니다.
